CAMBIOS REALIZADOS
Conserve el primer archivo css de esilos para comparar con los nuevos cambios.

Implemente SASS
	Archivo main.scss es el archivo principal del proyecto.
	Dividi el código del archivo estilos.css en diferentes partial y los importe en el archivo principal main.scss.
	Aplique nesting, import, variables, mixin y extends, gracias al nesting, pude eliminar muchas clases que tenia creada para cada etiqueta.

IMÁGENES
Modifique las imagenes que eran muy grandes de tamaño para el uso que se les daba en la página, tanto las de productos como las del footer.
Corregi los atributos de cada imágen "producto1" a "Taza cerámica duo pareja" (asi con todas).
Modifique la section "metodos" al principio estaba realizado con tres imágenes, ahora lo arme utilizando los iconos y para los texto utilice las etiquetas H3, p.

ANIMACIONES
Respecto a las animaciones solo realice en las tarjetas de productos y botones. (no queria poner animaciones que no quedaran bien con la página).

TODAS LAS PÁGINAS
Agregue al sitio web las etiquetas meta (description y keywords) personalizadas para cada página, las keywords se repiten la mayoria.


Esos son todos los cambios que realice en comparación con la segunda entrega.
Saludos.!!!